Activar Microsoft Office Professional Plus 2010 v14.0.4760.1000 "Technet" Español (Oficial) RETAIL 

1° Instalar el programa Retail con alguno de los siguientes seriales:

6QFDX-PYH2G-PPYFD-C7RJM-BBKQ8
BDD3G-XM7FB-BD2HM-YK63V-VQFDK
7K2JD-VV6DF-FVPMF-GMF8Y-MFT9K

2° Terminar la instalación y ejeuctar el archivo "activate.cmd". Luego Reiniciar PC.

3° Iniciar cualquier aplicación de Office (word por ejemplo) y aparecerá una ventana que dice 
   que instala los archivos de configuración del programa. Luego Reinciar Pc.

4° Una vez reiniciado abrir de nuevo otra aplicación de Office, esperar que el programa termine de configurar
y luego te pide activación. En ese momento cerrar todas la aplicación de office que estes usando. 

5° Aplicar la medicina: Archivo: "mini-KMS_Activator_v1.1_Office.2010.VL.ENG". (desde aqui el proceso es igual a la activación VL)

Clic en:

a) Install /Unistall KM servicio

En la ventana negra que aparece: Si sale Install tienen que instalarlo con la tecla Y.

                                 Si sale Remover quiere decir que ya esta instalado. Presionar tecla N.


b) Active Office 2010 VL

Presionar tecla Y hasta que aparezca el mensaje de 180 dias. Si aparece error, salir de la ventana CMD y 
hacer clic en:

 - REARM Office 2010.

PResionar tecla Y para reestablecer nuestro periodo Trial. Luego intentar de nuevo la opción B.

c) Comprobar la activación ( Activation Check office 2010)

Ahi podremos observar por cuanto timpo esta activadonuestro producto.


Nota. Al instalar con alguna de esas seriales se puede activar llamando por telefono, del siguiente modo:
Iniciar Word o cualquier producto de la suite offimatica. Nos muestra la opción de activar y seleccionamos 
activación por telefono, luego seleccionamos pais y region nos aparecerán los telefonos a los que hemos de llamar,
tranquilos que no nos atiende ninguna persona fisica, es un proceso automatizado de seleccionar opciones,
Marcamos nuestro ID de Instalación con las teclas del telefono y nos darán una ID de confirmación.
Recordar que las series sirven para 25 activaciónes vía telefono y 10 por internet un total de 35 activaciones por serie.